Repository: Hunger-King/nextcloud.server
Catalog: translationfiles/*/federatedfilesharing.po
Languages: zh_tw

source: Do you want to add the remote share {name} from {owner}@{remote}?
zh_tw: 是否要新增來自 {owner}@{remote} 的遠端分享 {name} ？

source: Remote share
zh_tw: 遠端分享

source: Remote share password
zh_tw: 遠端分享密碼

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Add remote share
zh_tw: 新增遠端分享

source: Invalid Federated Cloud ID
zh_tw: 無效的雲端聯盟 ID

source: Server to server sharing is not enabled on this server
zh_tw: 伺服器對伺服器共享在這台伺服器上面並未啟用

source: Couldn't establish a federated share.
zh_tw: 無法建立聯盟式分享。

source: Couldn't establish a federated share, maybe the password was wrong.
zh_tw: 無法建立聯盟式分享，可能是密碼錯誤。

source: Federated Share request sent, you will receive an invitation. Check your notifications.
zh_tw: 已傳送聯盟式分享請求，您將會收到邀請。請檢查您的通知。

source: Couldn't establish a federated share, it looks like the server to federate with is too old (Nextcloud <= 9).
zh_tw: 無法建立聯盟式分享，看來是聯盟的伺服器太舊了（Nextcloud <= 9）。

source: It is not allowed to send federated group shares from this server.
zh_tw: 不允許從此伺服器傳送聯盟式群組分享。

source: Sharing %1$s failed, because this item is already shared with user %2$s
zh_tw: 分享 %1$s 失敗，因為此項目已與使用者 %2$s 分享

source: Not allowed to create a federated share with the same user
zh_tw: 不允許與同一個使用者建立聯盟式分享

source: Federated shares require read permissions
zh_tw: 聯盟分享需要讀取權限

source: File is already shared with %s
zh_tw: 檔案已與 %s 分享

source: Sharing %1$s failed, could not find %2$s, maybe the server is currently unreachable or uses a self-signed certificate.
zh_tw: 分享 %1$s 失敗，找不到 %2$s，或許伺服器目前無法存取或使用自行簽署的憑證。

source: Could not find share
zh_tw: 找不到分享

source: Federated sharing
zh_tw: 聯盟式分享

source: You received {share} as a remote share from {user} (on behalf of {behalf})
zh_tw: 您收到了來自 {user}（代表 {behalf}）的遠端分享 {share}

source: You received {share} as a remote share from {user}
zh_tw: 您收到來自 {user} 的遠端分享 {share}

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Decline
zh_tw: 拒絕

source: Federated Cloud Sharing
zh_tw: 聯盟式雲端分享

source: Sharing
zh_tw: 分享

source: Federated file sharing
zh_tw: 聯盟式檔案分享

source: Provide federated file sharing across servers
zh_tw: 提供跨伺服器的聯盟式檔案分享

source: Adjust how people can share between servers. This includes shares between users on this server as well if they are using federated sharing.
zh_tw: 調整人們如何在伺服器間分享。這也包含此伺服器上使用者間的分享，如果他們使用聯盟式分享的話。

source: Allow users on this server to send shares to other servers (this option also allows WebDAV access to public shares)
zh_tw: 允許此伺服器上的使用者傳送分享到其他伺服器（此選項也允許 WebDAV 存取公開分享）

source: Allow users on this server to receive shares from other servers
zh_tw: 允許此伺服器上的使用者接收來自其他伺服器的分享

source: Allow users on this server to send shares to groups on other servers
zh_tw: 允許此伺服器上的使用者傳送分享到其他伺服器上的群組

source: Allow users on this server to receive group shares from other servers
zh_tw: 允許此伺服器上的使用者接收來自其他伺服器的群組分享

source: Search global and public address book for users
zh_tw: 搜尋全域與公開通訊錄中的使用者

source: Allow users to publish their data to a global and public address book
zh_tw: 允許使用者將其資料發佈到全域且公開的通訊錄

source: Unable to update federated files sharing config
zh_tw: 無法更新聯盟式檔案分享設定

source: Federated Cloud
zh_tw: 聯盟式雲端

source: You can share with anyone who uses a Nextcloud server or other Open Cloud Mesh (OCM) compatible servers and services! Just put their Federated Cloud ID in the share dialog. It looks like person@cloud.example.com
zh_tw: 您可以與任何使用 Nextcloud 伺服器或其他相容於 Open Cloud Mesh（OCM）的伺服器與服務分享！只要把他們的雲端聯盟 ID 放在分享對話框中。看起來會像是 person@cloud.example.com

source: Your Federated Cloud ID:
zh_tw: 您的雲端聯盟 ID：

source: Share it so your friends can share files with you:
zh_tw: 分享它，然後您的朋友就能與您分享檔案：

source: Add to your website
zh_tw: 新增至您的網站

source: Share with me via Nextcloud
zh_tw: 透過 Nextcloud 與我分享

source: HTML Code:
zh_tw: HTML 程式碼：

source: Share with me through my #Nextcloud Federated Cloud ID, see {url}
zh_tw: 可透過我的 #Nextcloud 聯盟雲端 ID 與我分享，請見 {url}

source: Share with me through my #Nextcloud Federated Cloud ID
zh_tw: 可透過我的 #Nextcloud 聯盟雲端 ID 與我分享

source: Cloud ID copied to the clipboard
zh_tw: 雲端 ID 已複製到剪貼簿

source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Clipboard is not available
zh_tw: 剪貼簿無法使用

source: Copied!
zh_tw: 已複製！
